今次弊喇，我又試蕩失咗路啦
睇嚟今晚我又要揾個地方休息下喇
奇怪喇，點解今晚啲狗比平時多咁多𠸏？
我啲肉又粗又柴，邊度好食啊？
而且家家地我都係一隻怪貓嚟㗎喎
如果你哋夠膽侵犯我嘅話
你哋首先會畀折磨三日三夜
然之後先至會氣絕身亡㗎
所以我勸你哋都係及早回頭是岸罷啦
哎吔
一
哼，你班野狗啊，有本事就放馬過嚟
貓仔，你而家冇事㗎喇
真係嚇死我喇
今次真係好彩得你仗義相救
你係我嘅救命恩人、再生父母嚟㗎
怪獸貓
亮牙求婚鳥
原來你一路賣搖鼓一路揾結婚對象呀？
係啊
可惜揾咗咁耐一直都揾唔到
真係好陰功啊
係喇，今次得到你咁仗義相助呢
我就送一個願望畀你作為報答
願望呀？
我暫時都冇咩願望喎
誒，係喇，你有咩可以做到㗎？
喵…
唔係話我嚇你啊
其實我唔係一隻普通嘅怪貓嚟㗎
係中國古老嘅聊齋志異都記載過我嘅法寶
我最犀利嘅呢，就係貓貓郎郎啊
距離而家呢
已經足足有成3000年歷史咁耐㗎喇
佢最大嘅法力呢
就係可以幫人做媒人撮合嗰啲情侶
等佢哋可以結婚㗎
係喇，你究竟有冇深愛嘅女仔𠺢嘛？
都有𠸏
你哋係咪情侶嚟㗎？
唔係啊，你有冇向佢示愛求婚啊？
佢仲係中學生嚟㗎，點向佢求婚喎？
噉你有冇向佢表示過你心中嘅愛意吖？
連咁簡單嘅嘢你都冇呀？
噉即係話你喺度暗戀緊佢啫
而家呢個社會都好少有啲噉嘅人喇
噉我睇你咁大個人都
未曾約過女仔去街拍拖㗎喇
你嘅生活咪好枯燥，好冇意義囖
哎吔，你最好呢，就唔好咁多管閒事啊
我以前都未見過你
幾時輪到你批評我啊吓？
對唔住啊，求你唔好打我
我自己嘅事，我會靠自己去處理嘅
我良牙係一個有骨氣嘅人
我仲未衰到要求人哋嚟幫我手啊
總之一句講晒，你嘅好意我心領喇
我都係一個男子漢嚟嘅
如果噉嘅情形我都幫唔到你手嘅
我又點配擁有茂茂郎郎喇？
好啦，就等我嚟同你哋結緣啦
必殺絕技
「貓之妖術」
小西啊，我啱啱收到個包裹
係涼牙寄畀你㗎
話時話吖，其實涼牙真係幾細心㗎
呢一點呢，我非常之佩服
個個都好似你咁大頭蝦㗎咩？
好耐冇見涼芽喇，唔知佢而家喺邊呢？
小西，客氣嘅説話我唔再講喇
我有件非常重要嘅事要同你講
就係我而家要趕嚟見你
你一定要等我啊
有重要嘢同我講呀？
喂喂，佢寄咗啲咩嚟啊？
嗯，等我睇下先
呢啲…呢啲係…
呢啲係…
貓罐頭啊
都奇…奇怪喇
點解會嚟到呢度噉嘅地方㗎？
呢度究竟係啲咩地方嚟㗎？
點解我以前未嚟過㗎？
於是否七日之後
已經過咗成個禮拜喇，我諗呢
涼芽依家應該差唔多嚟到㗎喇
我都有噉嘅感覺
哎吔，點解鐵色咁怪𠸏？
係啊，啲風車埋嚟怪怪地啊
早啲返屋企啦
唔該，我有個問題想問下你哋㗎，哎吔
呢一個咪涼芽嚟𠸏？
請問呢一區
係咪有位叫做天道茜嘅女仔住喺度㗎？
小茜佢梗係住喺呢一區啦
佢就喺嗰度咋，你自己過去同佢傾吖
你唔使咁快擔心呢件事啊
豈有此理喎
佢咪亂馬嚟𠸏？
佢明明已經有咗山博㗎喇
而家仲同小西喺一齊，真係可惡
亂馬啊，小西呀，你哋快啲過嚟吖
涼牙嚟咗揾你哋啊，拜拜
涼牙？
喂，涼牙，終於都嚟到嗱？
做咩啊？我亂望啊，我覺得有啲唔妥啊
涼牙
唔好企喺度講吖，不如返屋企先啦
返屋企呀？
好啊
獵馬，你做乜嘢啊？
快脆啲行啦
喂，乜你唔覺娘牙個樣怪怪地咩？
係咩？
我覺得佢同以前冇咩分別啊
我覺得佢變咗另一個人噉喎
可能經過長途旅程有啲攰啦，係咪吖
娘牙？
呢度呀？
良牙，呢邊啊
硬係有啲唔對路噉啊
我返嚟喇
你返嚟嗱，小西？
良牙，你都嚟咗呀？
啱喇，我啱準備緊晚餐啊
不如你今晚喺度同我哋一齊食飯吖？
小西呀，你得唔得閒啊？
過嚟幫我手吖
係
良牙，我去幫家姐手先喇
陣間先同你傾吖
小西啊
將軍
我一定要忍住啊，如果唔係
我嘅身份就會被揭穿㗎喇
唔得喇，我唔可以再忍落去喇
爸爸，再過多一陣就可以食飯㗎喇
熄火啦
阿，嗯…
哎吔
良牙，你食埋佢吖
畀埋我呀？
唔好意思啊，因為我最鍾意食魚㗎喇
既然係噉呢，我就唔客氣喇噃
點解以前好似唔多過良牙咁鍾意食魚？
係喇，都唔知佢搞邊方
唔該幫我添飯吖
好吖
誒，如果可以嘅話呢
就將啲魚加啲豉油同埋啲飯撈埋一齊吖
我知喇，就好似人哋撈貓飯噉吖嘛
我食飽喇，咁多位，你哋慢慢食喇喎
你咁開胃我都好開心啊
證明我煮得好食啫
嗱，飲杯熱茶嗄，對唔住啊，我條脷呢
係唔可以抵受咁熱嘅茶㗎
等佢凍返啲我先再飲啦吓，唔該
佢好煩你攻心啊，我而家都有啲眼瞓啊
唔好意思啊，失陪先喇喎
好對唔住啊
今夜叫你出嚟真係唔好意思啊
冇錯喇，上個禮拜嗰集就係做到呢度喇
我有啲嘢啊，想同你講啊，我有啲嘢啊
想同你講啊，我有啲嘢啊，想同你講啊
我有啲嘢啊，想同你講啊
我有啲嘢啊，想同你講啊，我有啲嘢啊
想同你講啊
我真係好希望能夠同你喺埋一齊
請你應承我啦
小西小姐
你願唔願意嫁畀我啊？
兩眼…
究竟兩牙…
佢個心諗緊乜嘢同有咩打算呢？
哎吔，真係激死人啊
成晚啲貓都鬼殺咁嘈啊
搞到我瞓唔着覺啊
小西啊，你仲唔快啲，因住遲到啊
係
早晨啊，小西
早晨啊，亮亞
你今朝真係好靚啊
我從來都未見過你咁靚㗎
我會永遠做你裙下嘅不義之臣㗎
我而家趕住返學啊，唔好意思啊
我咪講得太肉麻咩？
今朝良牙佢，有啲怪怪地啊
佢係咪又向你求婚呢？
你開唔開心啊？
有咩咁開心唧？
亂馬啊，乜你唔擔心㗎咩？
擔心咩喎？
擔心你哋會結婚呀？
唔係啊
我淨係講良牙咋良牙佢有啲怪怪地啊
好似同以前好唔同啊
你係咪話佢忽然間有勇氣向你求婚啊？
乜你真係唔擔心佢咩？
擔心嚟做咩喎？
係
噉即係話
ABC嘅長度同DEF嘅長度係相等嘅
而BC線同EF線嘅比例呢
就係三比一嗱？
佢忽然間有勇氣向你求婚喇
有冇搞錯啊？
一啲都唔明白人哋𠸏？
你估我真係會同樑阿結婚咩？
亂馬
去走廊度罰企
豈有此理啊，今次行咩衰運
無端端噉樣都要罰企都有
老公啊
咩事啊？
你知嘛？
我覺得我好幸福啊
我都覺得我好幸福啊娶到你係我嘅光榮
小西啊，我好鍾意你啊，嗯？
小西啊，我真係好鍾意你啊
如果我繼續留喺呢個男仔嘅身體入便
話唔定真係可以同小西結成婚㗎喎
結婚喇…
結婚喇
真係好喇，我終於有個老婆喇
咦，係咪亂碼嚟𠸏？
小西，係我啊
我而家要同小西結婚啊
自從你被趕出天道道場之後
我哋都好耐冇見喇
睇嚟你今日都幾精神吖，你唔使擔心喎
我接收咗道場之後呢
我會將佢白陽光大
然後就同小西開開心心噉過日子
再見喇，亂馬
要多多保重啊
再見喇，小西…
小西啊
原來係發夢嚇死我喇
哎吔，弊喇
亂碼
唔通變喇？
小西
亂碼呀？
我想問下你關於涼芽嘅事啊
如果佢啊，真係向你求婚㗎
噉你會點啊？
唔係我會點啊？
呢個本來係你本身嘅問題
我係唔應該加插任何意見㗎
之不過
如果畀着我嘅話呢？
畀咗係你嘅，你會點吖？
小西
買咗返嚟喇
唔該晒啊
係喇，好似頭先見到你同人傾緊偈噉𠸏？
唔係啊，得我一個咋，係咩？
我哋過去嗰邊食啦
哎吔，弊喇
我尋晚唔夠瞓，頭先又冇食到嘢
搞到而家全身冇晒力𠻹
我隻手好攰啊，就嚟跌跌唔住喇
唔得喇，我跌喇
你行呢一步啊
天道細伯呀？
你執咗咁耐旗呢，都應該好攰㗎啦
喂…涼嘎？
我先至係天道細伯啊
好生仔啊，仲堅定
惡夫大人，你舒唔舒服啊？
原來係單車嘅鐘聲嚟㗎
等我仲聽到鐘聲就衝出嚟𠻹啊
呢度…
呢度究竟係邊度嚟㗎？
娘啊…
你冇事吖嘛？
我返嚟喇
小西
唔該你嫁畀我啦
涼牙，你做乜嘢啊？
你唔好啊
天道式係屬於我涼牙嘅
如果邊個阻止我，我都唔會放過佢嘅
豈有此理啊
奇怪喇，佢冇理由咁渣㗎喎
簡直好似兩個人噉𠸏
乜你咁粗魯㗎？
我畀你咁大力打我
搞到我啲貓妖術都現晒形𠻹
原來係你呀？
哎吔，呢隻嘢幾時走咗入嚟㗎？
原來係呢隻嘢走咗入去涼芽嘅身體入便
係啊
我利用貓妖術走咗入涼芽嘅身體入便
點知道畀亂馬佢打到我現晒形啊
真係唔好意思啊，小西小主
哎吔，原來係噉樣嘅
唔怪得之佢突然之間咁
鍾意食貓糧同食魚啦
仲有啊，捲住個身瞓覺呢
又成日揾隻手去爪啲木柱喎
原來係你搞鬼𠸏，點知啊？
佢有廁所唔去啊，喺沙度大小二便啊
哦，唔怪得之佢突然間夠膽求婚
仲夠膽錫小西𠻹啦，原來係你搞鬼
哎吔，你都算害得佢慘喇
哎吔，乜我仲話晒啲咁核突嘅嘢㗎？
對唔住啊，其實我根本就係冇惡意㗎
你哋唔好鬧我啊
你知唔知道你令到我好冇面啊？
我唔會放過你㗎
豈有此理，如果唔係我啊
你邊會夠膽向小西求婚啊？
你收聲啊，你個性格咁懦弱㗎
如果唔係有我喺度幫手啊
你夠膽用小西否貶你個心智咩？
你應該多謝我先啱啊
你呢隻衰貓啊，就算我真係錫小西啊
其實最着數嘅都係你㗎咋
哎吔
豈有此理吖，如果你同我夾埋一齊啊
其實我哋兩個都有着數㗎，你諗下
我哋兩個互相利用對方嘅長處啊，係
其實你嘅身體
再加上我嘅頭腦係一個完美嘅組合嚟㗎
起碼我可以代你向你鍾意嘅女仔求婚啦
你嫁畀我啦
哎吔，我唔嫁
喺適當嘅時候
我只會同小生都講清楚㗎
你去死啦
再見喇，小西
娘啊
小西，我真係好鍾意你啊
但係而家未係適當嘅時候，仲有一日
我哋會向你求婚㗎
我返學喇
唔知道嗰隻嘢而家去咗邊度呢嗬？
嗰隻噉嘅嘢啊，真係唔想再見到佢啊
係啊，唔好再講喇，助人棒，快啲
我哋遲到㗎喇，行啦
哎吔，仲喺度𠸏？
不過買個姻緣籮籮啦
可以撮合你哋嘅姻緣㗎
佢買到埋籮籮喎，我呢世人最憎貓啊
我到而家都仲未死心㗎
如果邊個想揾我做佢老公呢
就唔使客氣喇
今日雨が降り出したのだから約束破って家にいたの
ごめん
嫌いになったのじゃなくて
何となく騒がしたかった
ちょっとお父さん
将棋のマスターぐらいしてあげても…へ？
お父さん出て行くって？
それ、本気なんですか？
公園でサーカスをして暮らす？
次回、玄米ゆでする
お楽しみにね